Existem dois grupos principais:
- Flex Container
- Flex Item (os itens que estão dentro do container e como vão se comportar)

-- Flex Container

* justify-context: só funciona se os itens atuais não ocuparem todo o container. Se a direção for 
em coluna, precisa ter uma altura maior do que os itens ocupam.

* align-items: O align-items alinha os flex itens de acordo com o eixo do container. O alinhamento
é diferente para quando os itens estão em colunas ou linhas. Essa propriedade peremite o alinhamento
central no eixo vertical.

Macete para o alinhamento central: justify-content: center e align-items: center. No caso o
justify-content: center vai centralizar o item no centro (na horizontal), mas o comportamento dele 
é de aumentar o tamanho da altura do item no máximo para caber no height definido. Por isso que
é preciso colocar o align-items: center, pois ele vai suprimir o item para o seu tamanho normal (na vertical)

* align-content: só vai funcionar se tiver mais de uma linha. O container deve ser maior (height)
do que a soma das alturas das linhas. Alinhas as linhas do container em relação
ao eixo vertical. O flex-wrap precisa ser wrap.

-- Flex Item: são os filhos diretos do flex-container

* flex-basis: sempre vai respeitar o conteúdo para o tamanho. Indica o tamanho inicial do flex item 
antes da distribuição do espaço restante. Quendo definimos o flex-grow: 1; e possuímos auto no basis,
o valor restante para ocupar o container é distribuído ao redor do conteúdo do flex-item.

* flex-shrink: define a capacidade de redução de tamanho do item. Se eu passar o valor 0 ele
não vai diminuir os itens

* flex: atalho para as propriedades flex-grow, flex-shrink e flex-basis 